今のところ、 自分に死ぬ予定はありませんが、その時がいつ来るかはわからないので、
一応遺書を残しておきます。
特に財産もないので、書けることは周りへの感謝と、自分が遺したものの対処法です。


自分の人生は、両親と友人に恵まれ、基本的に何不自由なく生きることが出来ました。
浪人をしていた時はかなりつ辛かったですが、他の時代は基本的に楽しく、
今となっては嫌な思い出は思い出せません。(このあたりの楽観主義も母のおかけで、感謝しています。)
これもひとえに、母をはじめとした周囲の人たちのおかげです。
ありがとうございました。

具体的なことを書いても特に何にもならないので、今回は簡単な謝辞だけにしておきます。

自分が遺したものの対処法として、
自分の情報は大抵がPCか携帯に入っています。パスワードは別紙にて保管してあります。
あまり人に見せたくないものもあるので、それらは見てもそっとしておいてください。
基本的に全てのものは処分してもらって構いません。使えそうなものがあれば置いて使ってください。

{{a1}}さんへ
{{company1}}のことに関しては基本的にPCのDドライブのworkフォルダに雑にいれてあります。
現段階では、いきなり自分が消えたからと言ってさほど困ることもなかろうと思います。
とはいえ一応、自分だけが知っている情報をなくすために、
積極的にkibelaやgoogle driveで共有をかけています。
年齢こそ離れていますが、同じチームとして創業出来たこと、本当に感謝しています。

